E aí a gente tem que seguir o que a
gente chama de medicina baseada em
evidências e medicina baseada em
evidências é uma ferramenta muito
potente que surgiu uma máscara na década
de 80 no Canadá como um novo paradigma
de se encarar a ciência médica quando
vocês olham você se dão conta de cara
que medicina baseada em evidências não é
tão simples quanto parece medicina
baseada em evidências não é só ensaios
clínicos randomizados duplo-cego
controlado por Placebo na verdade esses
estudos e eu fiz aqui até um paralelo
correspondem mais ou menos é o que seria
a Constituição São extremamente robustos
porém eles têm um problema como esses
estudos são difíceis de serem feitos em
geral o número de paciência rolado é
muito baixo e eles carecem do que a
gente chama de poder estatístico para
mostrar a diferença é por isso que a
gente tem que juntar todos eles para
fazer as metanálises
ah e também tem um grau de evidência bem
grande por exemplo só em relação e
vermelho Tina nós temos no mínimo cinco
revisões sistemáticas com meta-análise a
mais recente com 19 ensaios clínicos
randomizados sendo nove duplo-cegos
mostrando uma redução de 85 porcento na
mortalidade foi vermitina em pacientes
com corrigir LED amor